### Таска 1

Решил особо не перепахивать код и добавить условный рендер компонента
пагинации в компоненте лист.

Реализовал так, чтобы в будущем можно было переиспользовать в другом месте.
В будущем можно добавить параметр, определяющий количество страниц отображаемых
вокруг выбранной страницы в пагинации (сейчас захардкожены по 1 страничке справа и
слева от выбранной, как в макете)

Параметры пагинации храню в сторе рядом с листом товаров

Новые товары подгружаю отредактированным методом "load" в сторе

### Таска 2

Рутер реализовал через отдельный index.js в папке router и страницы в папке pages.
При таком подходе логичнее было бы не помещать каждую страницу в pages в свою
отдельную папку, но следуя неймингу основных файлов "index.js" пришлось сделать это. Считаю,
что роутер и страницы надо отделять от остального приложения для удобства восприятия
файловой структуры

Мне не нравится как организована папка app. Видимо это была заготовка для того, чтобы
оттуда брать страницы, но я не особо понял зачем тогда тут размещен компонент модалки.
Рефакторить эту часть не стал, чтобы не путать проверяющего. Но от себя скажу,
что:

1. Выкинул бы модалку из баскета
2. Баскет перенес в папку к остальным компонентам и при открытии баскета вызывал
модалку с баскетом переданным как чайлд.
3. В папке app оставил бы только index.js, а main превратил бы в
main-page (Наименование не по БЭМу нифига, но тут БЭМ не актуален по моему.
Не знаю как его тут применить. Обычно такие штуки называл MainPage.jsx к примеру)

### Таска 3

Если я не менял этот файл, то на третью таску времени не нашел.
Первый путь реализации пришедший в голову: через объект, где по селектору
можно было бы вытянуть нужную инфу

```javascript
const internationalization = {
    price: {EN: 'price', RU: 'цена'},
    cart: {EN: 'cart', RU: 'корзина'}
}
```